# hw1
## Готманова Полина
__18 лет__, живу в __Москве__, учусь на первом курсе бакалаврской программы __"Филология"__ в [_НИУ ВШЭ_](https://www.hse.ru/ "Сайт университета"). Поначалу я совсем не знала, что писать в этом тексте и как его организовать, но получилось, что сосредоточилась я на образовании и выборе профессии.
### Биография
Я родилась _24 июня 1999 года_ в [Самаре](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%B0 "О городе") в семье врачей. Детство прошло в родном городе. В 7 лет пошла в школу, учеба всегда была отмечена успехами, также с детства увлекалась _рисованием_, посещала художественную школу, _танцевальные_ секции. К 11 годам заинтересовалась музыкой - появились любимые группы, папа отвел меня на уроки игры на _гитаре_. В _2014 году_ семья переехала в Москву. В новой школе также училась хорошо, дополнительно ходила на занятия по гитаре и вокалу, дома иногда рисовала. По окончании 9 классов поступила в __лицей НИУ ВШЭ__ на направление __"Дизайн"__. Обучение там способствовало развитию интереса к искусству и дизайну, из школьных предметов больше всего нравилась _литература_. Все два года обучения в лицее планировала стать _графическим дизайнером_ или _иллюстратором_, готовилась к поступлению в __Школу дизайна НИУ ВШЭ__. После 11 класса успешно сдала ЕГЭ (из предметов по выбору были литература и английский язык), но балл за творческий конкурс в Школу дизайна оказался невысоким, из-за чего не прошла на бюджет и решила искать альтернативные варианты, в итоге поступила на __"Филологию"__. 
### Дальнейшие планы
Не могу сказать, что сейчас я чувствую себя на своем месте, но все же стараюсь использовать те возможности, которые дает обучение на филологии, параллельно продолжая самостоятельно развиваться как дизайнер. О будущей __профессии__ думать все еще трудно, но я рассматриваю такие варианты:
+ Журналистика
+ Переводы
+ Дизайн 
  - графический
  - иллюстрация
